Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Nest…
Das muss ich falsch verstanden haben, oder?
Nein, ich habe es gesagt.
Du hast es selbst gesagt, Hana.
Es ist das Gefühl,
den Menschen, den man liebt, noch glücklicher machen zu wollen.
Dieses Gefühl wird Sarang genannt.
Oh…
Ich wollte dir
das Wort für Liebe zur Familie sagen,
aber ich glaube, ich habe den falschen Begriff verwendet.
So weit sind wir noch nicht.
Nest.
Es klingt gut.
Nein! Ein Mann sollte das
einer Frau nicht so beiläufig sagen.
Sarang ist tabu.
-Sarang.
-Ich habe nein gesagt!
Saranghae.
Hör auf! Sag das nicht!
Auch Saranghae ist tabu!
Saranghae!
Hör endlich auf damit!
Hallo?
-Guten Abend.
-Guten Abend. Ich bin Fujiwara.
Er ist im Zimmer am Ende des Flurs.
Was ist passiert?
Er wurde zu Hause ohnmächtig
und ins Krankenhaus gebracht.
Eine Zeit lang fand ihn niemand.
In letzter Zeit
haben sich Aktionäre an Investoren gewandt,
versuchen, mehr Anteile zu sammeln.
Er schien deswegen ziemlich gestresst zu sein.
Aufgrund der
gesundheitlichen Probleme des stellvertretenden Direktors Shuntaro Fujiwara
Futago Confectionery wird
eine Notfallmanagementstruktur implementieren.
Um eine Vakanz im Management zu vermeiden,
Wir werden einen Management-Beratungsausschuss bilden
mit dem amtierenden Vorstandsvorsitzenden
und den wichtigsten Führungskräften.
Ich verspreche, wiederherzustellen
den normalen Verwaltungsbetrieb
so bald wie möglich wieder aufzunehmen.
Ich widerspreche.
Was ist los?
Ich bin der Sohn des verstorbenen Shotaro Fujiwara,
jüngerer Bruder des Vorsitzenden Fujiwara
und Mitbegründer dieses Unternehmens,
Takashi Fujiwara.
Als Sohn des Miteigentümers
Ich kann nicht einfach tatenlos zusehen, wie
der Vorsitzende und sein Sohn
dieses Familienunternehmen fahrlässig führen.
Um eine weitere Schädigung
des Wertes von Futago Confectionery zu verhindern,
Ich werde die Entlassung von Shuntaro und Sosuke Fujiwara fordern ,
der stellvertretende Direktor und der Direktor,
auf der nächsten Hauptversammlung.
Die Vorbereitungen für eine außerordentliche Hauptversammlung laufen .
Sie haben unseren Vertrag mit dem Kakaolieferanten einseitig gebrochen ,
Dennoch wurden keine Schritte unternommen, um eine neue Quelle zu erschließen.
Außerdem,
Sie waren
bei unserem zukünftigen Flaggschiffprodukt unkooperativ,
die Zusammenarbeit mit Le Sauveur.
Auch das Vorenthalten der Rezepte
ist unentschuldbar.
Sie haben das also die ganze Zeit geplant?
Du hast einfach zu wenig darüber nachgedacht.
An erster Stelle,
Die Zukunft von Futago Confectionery schien Ihnen gleichgültig zu sein .
Auch der Vorsitzende hat sich oft über Sie beschwert.
Vielleicht ist er vor Krankheit zusammengebrochen
aufgrund des Stresses, den Sie ihm bereitet haben.
Lasst uns fair spielen.
Obwohl es hart sein muss,
mit einer psychischen Erkrankung umzugehen.
Sosuke!
Takashi.
Ignorieren Sie diesen Unsinn einfach.
Dennoch
kann die Verabredung eines leitenden Angestellten mit einer Mitarbeiterin das Unternehmen gefährden.
Ich habe dich gefragt
ihm als Schatten zu folgen, nicht wahr?
Hast du vergessen?
Ein Schatten
geht, wohin es auch führt.
Das ist alles, was es tun muss.
Ein Schatten braucht keine Meinungen.
Ja, Sir.
Ich habe gehört, dass jemand Aktien von Futago Confectionery aufgekauft hat .
Ein Unternehmensleiter
braucht die Qualität eines Träumers.
Ein Anführer braucht auch
die Gelassenheit, Träume ohne Zögern loszulassen .
Das ist nichts, was
man durch harte Arbeit erreicht.
Es ist tief in dir verwurzelt.
Leider, Takashi,
Ihnen fehlt diese Qualität.
Das ist der Hauptunterschied
zwischen Ihnen und Sosuke.
Dein Vater
widmete sein Leben der Süßwarenfabrik Futago.
Vergiss das nicht.
Futago Confectionery,
das immer noch mit Turbulenzen im Management zu kämpfen hat,
plant, am 30. eine außerordentliche Hauptversammlung abzuhalten .
Die Sitzung befasst sich mit
einem Vorschlag zur Entlassung
Stellvertretender Direktor Shuntaro Fujiwara
und Direktor Sosuke Fujiwara
und den Aktionären zur Abstimmung vorlegen.
In diesem Jahr
erwarb Futago Confectionery Le Sauveur
um neue Kenntnisse in der Schokoladenherstellung zu erwerben.
Allerdings sind die Verluste
aus der Übernahme
hat Forderungen nach Rechenschaftspflicht ausgelöst …
-Ja
! -Ja!
Es ist so schön, dich wiederzusehen,
Frau anonyme Chocolatier.
Hallo zusammen.
Vielen Dank.
Schön, dass Sie wieder da sind.
-Willkommen zurück.
-Willkommen zurück!
Oh, ich verstehe.
Danke schön.
Läuft die Wettkampfvorbereitung gut?
Ja.
Alle waren sehr rücksichtsvoll.
Geht es dir gut?
Die Sache ist…
Vielleicht schaffe ich es nicht zum Wettbewerb.
Es ist am selben Tag und zur selben Uhrzeit
als Aktionärsversammlung von Futago Confectionery .
Das ist völlig in Ordnung.
Schließlich
ist der Schutz des Unternehmens wichtiger.
Ehrlich gesagt wird es schwierig sein, die Kontrolle
über die Verwaltungsrechte zu behalten.
Es ist praktisch unmöglich, über 50 % der Stimmen zu bekommen .
Das heißt, ohne dass die Finanzierung
zum Kauf weiterer Aktien ausreicht.
Vielleicht kannst du es nicht alleine schaffen,
aber ich glaube, dass Sie es gemeinsam mit allen
schaffen.
TAKASHI 29,62 %, SOSUKE 19,88 %
Ist das wirklich möglich?
Sie wissen, dass ich der Typ bin
, der seinem Herzen statt der Logik folgt.
Ich werde tun, was ich kann.
Pflicht und Bindung stehen an erster Stelle!
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Ja, ich rufe wieder an.
Auf Wiedersehen.
Wenn Sie in einer Krise stecken,
Gabriel Blossom wird Aktien von Futago Confectionery kaufen
.
Danke schön.
Ja.
Unser Weingut wird
alles in seine Möglichkeiten investieren, um Sie zu unterstützen.
-Hallo?
-Es ist schon eine Weile her, Herr Fujiwara.
Das ist Reiko Sugiyama,
CEO von Eida Capital.
Unser Unternehmen möchte
3 % Ihrer Aktien kaufen.
-Das ist es also.
-Dieses hier?
Dieses Lied, was?
Warte, ich mag dieses Lied auch.
-Hören Sie diese Art von Musik?
-Sie ist schön.
Ja.
Wow.
Lassen Sie uns dieses ausschließen.
-Hä?
-Okay.
-Das ist nicht gut?
-Ja.
Das hier auch. Ja.
Wow, du bist streng.
Ja, ich finde es gut.
15:13 Uhr
Schön.
In Ordnung!
Ich entschuldige mich für den plötzlichen Anruf.
Oh ja, das stimmt.
Ich rufe wegen
der Aktionärsversammlung an.
Ja.
Rechts.
Oh, ich verstehe.
Ja. Mh-huh.
Wir würden uns über Ihre Unterstützung
im Vorfeld des Treffens freuen.
Hallo? Ja.
Haben Sie die Mitteilung erhalten?
über die Aktionärsversammlung
von Futago Confectionery?
Ich verstehe.
Dennoch hoffe ich, dass Sie bei dem Treffen eine sorgfältige Entscheidung treffen .
Danke schön.
Also…
Diese Aktionäre
unterstützen Takashi bereits,
also ist es im Moment ein bisschen schwierig.
Was ist das für ein Dreieck?
1,25 %?
FUMIKO KUROIWA
Wenn wir sie an Bord holen könnten,
wir könnten ein knappes Rennen daraus machen.
Sie haben ihre Kontaktdaten nicht, oder?
Fumiko Kuroiwa?
Versuchen wir, Frau Fumiko Kuroiwa,
eine Einzelaktionärin, zu kontaktieren.
Diese 1,25 % sind entscheidend.
Natürlich haben wir es versucht,
aber keine Antwort erhalten.
Sie scheint sich nicht für Aktien zu interessieren.
Ihre einzigen Anteile stammen
aus der Drittzuteilung
und was sie
von ihrem verstorbenen Ehemann geerbt hat.
Sie wird also wahrscheinlich nicht wählen.
-Hey.
-Hallo zusammen!
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Vielleicht waren Sie in Eile,
aber du hast etwas Wichtiges vergessen.
Hä?
Alle…
Es war die Idee des Chefs.
Wenn Chefkoch Kenji gesehen hätte, dass Sie das tragen,
er wäre glücklicher gewesen als jeder andere.
Vielen Dank.
Hana, warte!
Ich warte!
Du schaffst das!
Frau Lee Hana, bitte machen Sie sich bereit.
Okay.
Als Vertreter Japans,
vom Retter, Lee Hana!
-Du schaffst das!
Der Wettbewerb hat begonnen!
Viel Glück euch allen!
Ich bin Sosuke Fujiwara,
amtierender repräsentativer Direktor
von Futago Confectionery.
Bevor wir mit der heutigen Tagesordnung beginnen …
um Ihnen
ein klares Bild unseres Geschäfts zu vermitteln,
Ich hatte geplant, unsere Vision und langfristigen Herausforderungen mitzuteilen .
Das war der Plan,
Aber…
Anstelle eines formellen Berichts …
Heute…
Ich möchte darüber sprechen, was es bedeutet,
feinste Schokolade anzubieten.
Bitte erlauben Sie mir
um zu teilen, was ich bisher gelernt habe.
Wie du weißt,
Ich bin
seit der Übernahme Präsident von Le Sauveur.
Durch die Geschichte
und Tradition, die Le Sauveur aufgebaut hat,
die Veränderungen und die Bindungen
zu vielen verschiedenen Menschen …
Es sind nicht die Zutaten, die zählen,
sondern das Herz des Herstellers dahinter.
Das Herz?
Es geht nicht nur um Fähigkeiten oder Rezepte.
Auch die Zufriedenheit der Chocolatiers ist wichtig.
Das habe ich endlich verstanden.
Immer wenn mein Herz schmerzte,
die Pralinen aus diesem Laden
haben mir Trost gespendet.
Und das gilt nicht nur für Chocolatiers.
Mein Respekt gilt allen Beteiligten
im Prozess der Schokoladenherstellung.
„Die Schokolade des Glücks.“
Die Schokolade des Glücks.
Ich glaube, die Rolle der Schokolade
ist es, unsere Welt und unser tägliches Leben
nur ein bisschen glücklicher.
Deshalb
etwas, das nach einem gestohlenen Rezept hergestellt wurde …
kann niemandem Glück bringen.
Rechts.
Wenn ich wirklich Schokolade wollte
möglichst vielen Menschen Freude zu bereiten ,
Ich hätte mit Le Sauveur zusammenarbeiten sollen,
um neue Schokolade zu kreieren.
Es ist wirklich ausgezeichnet.
Schau mal her, Hana!
Fertig, los.
Der Chef feuert Sie auch an!
Er schaut zu!
Durch den Erlöser,
Ich habe so viele Menschen getroffen
, die mit einem einzigen Bissen Freude fanden.
Ist das nicht
ein Wunder?
Willst du nicht träumen ...
eines solchen Wunders …
mit mir…
bei Futago Confectionery?
Noch etwas:
ein Chocolatier bei Le Sauveur,
wo ich Präsident bin,
präsentiert
der Welt die feinste Schokolade
bei den World Chocolatier Masters.
Mir wurde klar, dass sogar jemand wie ich
kann einen kleinen Beitrag leisten.
Wenn Sie mich also entschuldigen würden,
Ich verabschiede mich jetzt.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wir entschuldigen uns für die Störung.
Wir beantworten nun Fragen
unserer Aktionäre.
Jeder Aktionär mit einer Frage,
Bitte heben Sie Ihre Hand.
Ja, die Person in der mittleren Reihe
in der marineblauen Strickjacke.
Ich bin Nummer 28,
Fumiko Kuroiwa.
Mein Mann ist Kenji Kuroiwa, ein Chocolatier
und ehemaliger Leiter von Le Sauveur.
Nachdem ich meinen Mann verloren hatte,
Ich kämpfte mit einer schweren psychischen Erkrankung.
Als ich endlich den Mut aufbrachte
, wieder hinauszugehen,
die erste Person, die mich tröstet
war Herr Sosuke Fujiwara,
der mir Schokolade schenkte.
Er kann
mit nur einer einzigen Schokolade Glück und Trost spenden.
Ich möchte das Wunder unterstützen
er schafft.
Meine volle Unterstützung gilt
dem derzeitigen Präsidenten, Sosuke Fujiwara.
Dank der Unterstützung aller
kann ich heute hier stehen.
Ich bin wirklich
aus tiefstem Herzen dankbar.
Danke, Jil.
Als nächstes haben wir Frau Lee Hana
von Le Sauveur.
Bitte kommen Sie nach vorne.
Können Sie uns etwas über die Schokolade erzählen, die Sie hergestellt haben?
Der…
D-Die Schokolade, die ich gemacht habe, ist …
Mach es!
Es ist okay, Hana!
Du machst das großartig!
Auf keinen Fall.
Ich bin…
jemand, der durch Schokolade gerettet wurde.
Nur als ich Schokolade machte
fühlte ich mich wirklich glücklich.
Es gab mir die Kraft zum Leben.
Ich habe diese Schokolade gemacht,
in der Hoffnung, dass sie das Gleiche bewirken könnte
für jemanden, der gerade kämpft.
Egal wie das Ergebnis ausfällt,
Ich hoffe, diese Schokolade
macht Sie alle glücklich.
Danke schön.
JAPANS LE SAUVEUR HOLT SICH DIE KRONE!
Antrag auf Entlassung von Shuntaro
und Sosuke Fujiwara abgelehnt
Ja ja ja.
Du warst so cool!
Ich war wirklich gerührt!
Das war großartig!
-Danke, dass Sie Le Sauveur vertreten!
-Es war der Chef, richtig?
Sie haben sich beruhigt, als Sie ihn gesehen haben.
Ich war ein kleines bisschen nervös.
Rechts?
-Glückwunsch!
-Mann, das war großartig!
Bist du sicher?
Schau dir das an!
Wir haben es gewonnen!
Eine letzte Sache.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Als Freund.
Was ist das?
Wie kommts
Kann ich Herrn Fujiwara in die Augen sehen?
Was empfinden Sie, wenn Sie Sosuke ansehen?
Wenn ich ihn ansehe …
Seit ich ihn zum ersten Mal sah,
Ich weiß nicht warum,
aber ich habe an ihn gedacht.
Er braucht eine Weile.
Du hattest ein Blütenblatt an dir.
Allein durch den Blickkontakt …
Ich weiß, was er sagen will.
Wenn seine Augen traurig sind,
aus irgendeinem Grund bin ich auch traurig.
Ich kann spüren, wie glücklich er ist.
Wo immer er ist, meine Augen folgen ihm.
Wenn er nicht da ist,
muss ich ihn suchen.
Arbeiten.
Klingt, als ob Sie total verliebt wären.
Als wäre er dein Seelenverwandter.
Hä?
Jetzt verstehe ich es.
Dies ist
mein wahres Geständnis.
Ich liebe dich.
Das ist es nicht.
Das ist…
Nest.
Ich dachte, wenn ich alles nehme,
Ich würde mich freuen.
Aber selbst wenn ich mein Ziel erreicht hätte,
Ich hätte nie gedacht …
Ich würde mich so schrecklich fühlen.
Seit Papa gestorben ist …
Onkel war wie ein Vater für mich.
Und ihr wart meine Familie.
Ich wollte nie
etwas so Wertvolles mit Füßen treten
nur um Futago Confectionery zu übernehmen.
Ich habe nur …
wollte anerkannt werden.
Von dir…
und von Onkel.
Du hast immer…
stell mich an die erste Stelle.
Aber ich habe dir nie meine Dankbarkeit gezeigt.
Ich schätze, das liegt daran, dass
ich völlig wertlos war.
Ich hätte dankbarer sein sollen.
Ich habe dich als selbstverständlich angesehen,
da du zur Familie gehörst.
Es tut mir Leid.
Wie wäre es, wenn wir uns von nun an zusammentun?
Wir können das Unternehmen als zwei Führungskräfte leiten.
Wir können es uns nicht leisten,
jemanden zu verlieren, der so fähig ist wie Sie.
Aber…
Ich werde einfach wieder als dein Schatten enden.
Für immer.
Niemand ist nur Licht oder nur Schatten.
Schatten kann ohne Licht nicht existieren,
und Licht kann ohne Schatten nicht existieren.
Das macht ein Team aus.
Das sagte Papa immer,
wenn er Onkel dankte.
Oh?
Soeben,
du warst gerührt, was?
Das kann ich sagen.
Du bist so nervig.
Und im Ernst: „zwei Anführer“?
Sosuke.
Onkel … wird es gut gehen, oder?
Vorsitzende.
Mir geht es gut.
Es ist nichts Ernstes.
Ich war besorgt.
Kein Grund zur Sorge.
Die ganze Zeit…
du hast die Last allein getragen …
um mich und das Unternehmen zu schützen.
Es tut mir leid, dass ich nicht in der Lage war …
um Sie zu unterstützen.
Selbst in einer Zeit wie dieser …
Ich kann dich immer noch nicht berühren.
-Sosuke.
-Fass mich nicht an!
Der Retter.
Was bedeutet das?
"Retter."
"Retter"?
Wenn ich jemandem, der ein schweres Leben durchmacht, auch nur ein wenig Erlösung bieten kann
in Form von Süße…
Also, ich könnte mir nichts Besseres wünschen.
Erlösung…
Ab heute
arbeite ich in der Küche.
Ich bin Lee Hana, ein Chocolatier.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen!
Sehr geehrte Frau Dr. Irene,
Wie geht es dir?
Es ist bereits ein Jahr her,
seit Sie zu Ihrer langen Reise aufgebrochen sind.
Die Mission von Futago Confectionery
besteht nicht nur darin, hervorragende Produkte herzustellen.
Sosuke hat unermüdlich daran gearbeitet,
Veränderungen und Innovationen herbeizuführen
zu Futago Confectionery als CEO.
Motomi, unser neu ernannter Präsident,
scheint viel um die Ohren zu haben.
Sie ist nicht nur für die Herstellung von Schokolade geeignet,
sondern auch für die Führung des Ladens.
Also gut, lasst uns weiterhin unser Bestes geben
mit unserer Schokolade Freude zu bereiten.
Von ganzem Herzen, heute und immer …
-Von ganzem Herzen.
Geben wir alles.
-Wir werden alles geben.
Ich war in der Küche,
mit allen zusammenarbeiten
, um die Tradition zu schützen,
während man manchmal Veränderungen annimmt.
Ich bastele alltägliches Glück
in Form von Schokolade.
-Hier ist die Yuzu.
-Danke.
Chefkoch Motomi, das ist Pfirsichblüte.
Verstanden. Es ist wunderschön.
Ich tue dies in der Überzeugung, dass das Glück
eines Chocolatiers auch andere erreichen kann.
-Wow.
-Okay, sieht gut aus.
Ja.
-Hä?
Auf geht's.
Es ist so schön.
Wow.
Schön.
Ich hoffe, dass
Sie, wo immer Sie auch sind, glücklich leben.
Von deiner Freundin Lee Hana.
Du siehst umwerfend aus, Hana.
Danke.
Geht es dir gut?
Es tut uns leid, der Vorsitzende hat darauf bestanden,
obwohl wir keine Zeremonie wollten.
Es ist okay.
Solange wir zusammen sind,
denke ich, dass ich damit klarkommen kann.
Ich werde auch versuchen, damit klarzukommen.
Mit Liebe wird es uns gut gehen.
Es wird gut gehen, oder?
Ja.
Wenn wir zusammen sind.
Wir werden jetzt mit der Hochzeit beginnen,
in Anwesenheit aller unserer Gäste abgehalten.
Das Paar wird seine Gelübde austauschen
und erhalten Sie Ihre Bestätigung
bei dieser standesamtlichen Trauung.
Wir hoffen, dass Sie mit uns Zeugnis ablegen
dieses neue Kapitel in ihrem Leben.
Bitte warten Sie noch etwas,
bis die Zeremonie beginnt.
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie!
Noch ein Zufall?
Natürlich nicht.
Ich bin früh aufgestanden und habe mir mehr Mühe gegeben,
mich fertig zu machen, als die Braut.
Ja, ich verstehe.
Sie denken: „Da geht sie schon wieder.“
Weißt du noch, was du mir erzählt hast?
Sie sagten, wir hätten die Wahl über unsere Zukunft.
Das ist also die Wahl, die ich getroffen habe.
Ich möchte hier beginnen.
Ich bin Airi Namikawa.
Habe ich da kein Mitspracherecht?
Meine Damen und Herren,
wenden Sie sich bitte den hinteren Türen zu.
Hier kommt der Bräutigam, Sosuke!
Komm, beeil dich! Das ist peinlich!
Es geht gleich los.
Glückwunsch!
Chef!
Und nun der Auftritt
der schönen Braut.
Bitte begrüßen Sie sie
mit einem herzlichen Applaus.
Oh, es sieht so aus, als
würde unser ungeduldiger Bräutigam seine Braut begleiten.
Geht es dir gut?
Ich kann nicht.
Glückwunsch!
Sind wir verrückt oder was?
Total verrückt. Wir sind sowieso nicht normal.
Wir sind viel zu verrückt!
Wir sind verrückt und es ist unglaublich!
Saranghae!
Naega deo saranghae!
Hallo zusammen.
Fühlen Sie sich nervös?
Vielen Dank, dass Sie sich mir
in diesem Semester im Anonymen Kreis angeschlossen haben.
Durch diese Sitzungen
konnten viele Menschen ihre Symptome bewältigen.
Ich glaube, es wird auch Ihnen nützen.
Und ab diesem Semester
Wir haben einen wunderbaren neuen Berater
, der zu uns stoßen wird.
Hallo, ich bin Ando.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Lassen Sie uns das gemeinsam durcharbeiten.
-Ja.
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami